 

Divulgué en vertu de la LAL
Released under. the ATIA

 

 

 

 

Copy 34 . SECRET °

Table of Contents

 

 

 

 

Setting the cOMteRt besenees syeeees sCsasShaluesnsneeseueegeeeeel veces cevsuerevereeeans veceesaeeseeees prttieesesseegenseeseesen
What Tole do governments play i in protecting the integrity of public. procurement? sesssetsatssesasaesvenseareuees 3
What are other jurisdictions doing? bees secsessssstssnssesessete beveesceeees veeteveseeees ecsueueee venti beaetaaseeaeeesaseneceeneees 3
Casé study: United States of America (US)... veseededaelieeaeebecaeseesleanenesteansasdesesdesseqenteaneeenes Lenten 4
' Case study: United Kingdom (UK) seeseeseeseseesessens neaeuaeceneeseescenaecaaecassactcaesasaes eseeeslesensens Veeeteateneateeneces saa
. Case study: Quebec... seeeneneeaesenesensassesseneneeasteees alaeepeseeeensaneensnaees phate tesnereraneees faseesnaeeneaense 4
Case Study? New Brunswick ....0...c.sserdeseseee: vevsuaneeeees seeveeenes gnaeeeeccusuuensueugauasaeecensuaeereees vesevensens heveunes 5
Case study: The World Banik ..:......ccccsscccsssecsssecsscessscensacacecseuevscescoseeesscavssseuanensuaasatscusasesausesensesacensesens 5
What is the Government of Canada GOING? ....cesscessssseeessenseseassescseesnesessscseseeusssesssssensatssanseaceutacstatanseesens 5
Integrity Regime seeeenereaeaeenansnsssseeanaeseseneeneensasaeneasnenenenenenenenaenenenenenenensneneaeats a seaeanescecerteceuceeusceasensneeas 6
. Principles guiding Canada’s government-wide Integrity REQHME..........cccccecescecesssnesssseesensecesesreeeeesenees 7
What we have heard to date ......csccssescsses neceesatseeseseeneneeeseass eseeeeenees vessesaeesceecassecaesessesaesateceaeanceeeneases wT
Possible enhancement .........cceccsesssessssssesesesssesesssssanereesscevavenseaces sesceeesesucusesvaueusesesusesesesensseenss “eesesenerees 8
1. Time periods associated with ineligibility and SUSPENSION. ............:ccsccccucecssecosnseceencesrecsueevenseas 8
2. Criteria for ineligibility And SUSPENSION. ...........:::cccssssesceessseseeesaseeessanseessstececseneeceesorteassensenateneeass 9
Provincial And! Civil OFFCNCOS ....ceccccccsscssesscccessnssesscusesecessaneecessnsessuansunsssnsnsssaeees se veaaceeeneeensaeeesensess 9
Additional offences associated with Corporate WrONQCOING ......ccccccceecccetesccsceeesessneeeecareseeaes ween @
Taking action prior to, or in the AbSENCE Of @ CONVICTION .......1.cceccccccccerseseestseeseteeeeseetecseeensnenees 10
Application to non-procurement Government Of Canada SrviC@S ........sccccssscceseseeessectesseesenene 10
Other jurisdictions’ debarment deciSIONS ...........0000 eae eeesansnssesanansansaesassssaueasnansasaeusasaeseeaesnenees 11
3. Addressing Organized Crime .........escsscecsesceceeeeteeseeeeeeteeeeeees seeeeseesseeeveesesesaeeusueececatineecsneeacs sol
4. — Expanding the scope of application .........sccscsssssssecssecessessesssesenseeseesees esueseesuessuesuesaessesnreseeees 12
- Application to Other Federal OrQanizatiOns........ccsccccsssecccccsscsscessseeesscsesssseeesssssessuseessseesessuees 12
Using the Integrity Regime to achieve other PUrPOSES .......c:cceseseseececeeseietssceeeaeettenteesnneneess 12
SuMmMary Of QUESTIONS ...... eee ce ccceeceeennceesereeeenensenesteeescseeseeeeeseienseeneees setae elaneaceeeaeecucecaeeeaeeeeedeaceaeeuasennes 14
Contact details «00.0... vesenseloneseneneeeres Lescessneeessneeeensneess secsaneennensareceseeensiss cesseeessneseasesaneeesseeetaneennees 15
Public Services and Procurement Canada’ : . page 2

000006
