Document Released Under the Access to
s.1 9(1) Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur l'accés a l'information

Reporter

 

Media Outlet La Presse

 

Telephone

Call Date . 09/05/2017 1:00 PM

Status Completed

Subject 7 : , . Brigade de volontaires pour la protection civile

Questions La journaliste voudrait savoir si le gouvernement songe &
mettre sur pied une brigade de volontaires pour
la protection civile durant des situations d'urgence.

Response , - La gestion des urgences et la recherche et sauvetage au
Canada sont une responsabilité conjointe qui compte sur la
coopération et la communication continues entre tous les
ordres de gouvernement et la participation de bénévoles.

Sécurité publique Canada travaille de concert avec les
provinces, les territoires et les organisations non
gouvernementales sur la facon de mieux appuyer le travail
des volontaires canadiens, et de tirer profit de ce potentiel
afin de favoriser une intervention et un rétablissement
rapides a la suite de catastrophes.

Sécurité publique Canada collabore avec un réseau
d‘institutions du gouvernement fédéral, d‘organisations
provinciales et territoriales de gestion des urgences, de
premiers intervenants et d’organisations de bénévoles, et
d’autres intervenants et collectivités, afin de soutenir une
approche a l’échelle de la société a l’égard de la gestion des
urgences dans quatre domaines connexes : la prévention et
Vatténuation, ja protection civile, Iintervention en cas
d’urgence et le rétablissement a la suite de catastrophes.

Il est également important de mentionner qu’un grand
hombre de volcntaires ont aidé les autorités locales dans
leur intervention pendant les inondations au Québec et en
Ontario. ,

Reporter

 

Media Outlet CBC

Telephone

 

E-mail Address

Call Date : 08/05/2017 11:40 AM

Deadline SO "98/05/2017 5:00 PM

Status : ~ ~ Daily Report (Completed)

Subject : Does Public Safety use Palantir software?

Questions : I'm writing a story about a big data analytics company called

Palantir Technologies. Do you know if Public Safety has any
contracts with them, or has purchased licenses for their
software?

Response The Palantir software is not used at Public Safety, nor is it a
part of our approved software list. We do not have at this
time, nor have previously had, a contract with Palantir.

(Follow-up) Questions There are at least two Public Safety employees who appear
to list using Palantir software as part of their work.

  

1. https://www. linkedin.com/in/

2. https://www. linkedin.com/in/carl-sharpe-b2658363/

10
000218
