s.19(1)

(Follow-up) Questions

(Follow-up) Call Date

Reporter
Media Outlet
Telephone
Call Date
Status
Subject

Questions

Interview requested
Interview granted

Actions Taken

Reporter
Media Outlet
Telephone
E-mail Address
Call Date
Status

Subject

Questions

CLOSED:

Reporter
Media Outlet
E-mail Address
Call Date
Status

Subject

 

Document Released Under the Access to
Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur l'accés a l'information

De plus, tel que mentionné par le Ministre Sajjan de la Défense et des
Forces armées canadiennes, 1650 soldats sont actuellement déployés au
Québec.

Pourriez-vous m‘expliquer en background le changement de politique qui
a été adopté en 2012 et qui fait en sorte que l‘armée facture désormais
son assistance? J’essaie juste de comprendre le pourquoi du
changement, et 4 combien de reprises depuis ce changement de
politique la Défense a-t-elle été déployée au Canada pour aider a une
crise naturelle comme ces inondations.

08/05/2017 4:30 PM

 

Radio-Canada Manitoba

  

08/05/2017 5:00 PM
Consulting
Semaine sur la sécurité publique

a __ de Radio-Canada Manitoba voudrait faire une entrevue
avec un expert dans le cadre de la semaine sur la sécurité publique.

  

Yes
No

J'ai laissé un message au journaliste lui demandant de nous acheminer
un courriel incluant Jes détails de sa demande.

99.1 FM CKXS | Your Music Variety

   
  

_ Ockxsfm.com
01/05/2017 3:30 PM
Consulting

Emergency Preparedness Week Interview

 

My name is. - & Lam with 99.1fm CKXS & I am looking at
doing a recoarded interview for our news room about Emergency
Preparedness Week. I can be contacted @ |

 

What is the importance of Emergency Preparedness Week?

What are some emergencies that people in Chatham-Kent should be
prepared for?

What should be in the 72-hour emergency kit?

 

Bloomberg BNA

 

 

26/04/2017 11:35 AM
Completed

Cyber-security interview - Canadian businesses

7
000178
