s.19(1)

Approvals

(Follow-up) Questions

(Follow-up) Call Date

Reporter

Media Outlet
Telephone
E-mail Address
Call Date
Deadline

Status

Subject

Questions

Response

Document Released Under the Access to
Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur l'accés a l'information

les FAC au Québec et le gouvernement déterminera le mécanisme le plus
approprié pour supporter ces colits en temps utile. Pour le moment, nous
concentrons notre attention sur la collaboration avec les provinces afin
d'établir les capacités des FAC qui sont les plus nécessaires afin d'assurer
la sécurité des Canadiens.

Comme lI’‘a mentionné la Défense nationale, notre priorité pour le
moment est de donner aux Canadiens qui se trouvent dans les régions
sinistrées le soutien, aide et les outils dont ils ont besoin pour atténuer
les effets des inondations et se protéger.

Il serait prématuré de spéculer sur les codts associés a la situation
entourant les inondations actuelles au Québec et en Ontario, ou sur le
mécanisme exact qui sera employé pour couvrir ces colts.

Est-ce qu'une facture avait été envoyée au Nouveau-Brunswick pour le
déploiement des FAC pendant le verglas cet hiver (2017) ?

The reporter also contacted DND with the following: This particular
reporter came back to us and would like to know if the CAF has ever
“sent a bill to the provinces” since 2013 for Op LENTUS deployments and
if so, how many times? He’s asking in the context of this article:
http://www. lapresse.ca/actualites/national/201301/10/01-4609989-
larmee-veut-facturer-son-aide.php

I checked with our folks here, and I’m told that DND/CAF wouldn’t be
able to answer this. Apparently, after each Op LENTUS mission, the CAF
compiles all of the “receipts” and sends them up the chain to the
Minister’s Office who then coordinates with Public Safety (as the overall
lead). At that point, it’s decided who foots the bill.

Would you guys be in a position to answer this request?

08/05/2017 3:30 PM

Le Devoir

    
 

| @ledevoir.com

 

08/05/2017 12:30 PM
08/05/2017 5:00 PM

Consulting

Inondations et facture de |'armée

Je cherche a savoir si les frais associés par l'aide fournie par les FAC en
réponse aux inondations au Québec seront facturés. Défense nationale
m’a référé chez vous

Est-ce que le cout différentiel («incremental cost») de |’assistance de la
Défense nationale pour les inondations au Québec sera facturé? Si oui, la
facture sera acheminée a qui? gouvernement provincial? municipal?

Et a-t-on un estimé du cotit par jour du déploiement actuel de 1200
soldats en réponse aux inondations?

Par ailleurs, pouvez-vous m’‘indiquer le dernier décompte des soldats
déployés par région?

Notre priorité pour le moment est de donner aux Canadiens qui se
trouvent dans les régions sinistrées le soutien, l’aide et les outils dont ils
ont besoin pour atténuer ies effets des inondations et se protéger.

Il serait prématuré de spéculer sur les cofits associés a la situation
entourant les inondations actuelles au Québec et en Ontario, ou sur le
mécanisme exact qui sera employé pour couvrir ces colits.

000177
