5.19(1)

Reporter
Media Outlet
Telephone
E-mail Address
Call Date
Status

Subject

Questions

Reporter
Media Outlet
Telephone 7
Call Date
Status
Subject

Questions

Document Released Under the Access to
Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur l'accés a l'information

McMurray wildfires. Our priority at this time remains focused on
providing Canadians in distressed regions with the support, aid and tools
they need to mitigate the flooding and keep communities safe.

  

Radio-Canada - Correspondante parlementaire

 
   

@radio-canada.ca

 

09/05/2017 11:35 AM

Consulting
Stratégie nationale d'atténuation des catastrophes du Canada

Est-ce que c'est la plus récente stratégie? :

https://www.securitepublique.gc.ca/cnt/rsrcs/pbictns, n-

strtagy/index-fr.aspx

Et M. Goodale a parlé d'une réunion avec les provinces et territoires sur
le sujet le mois prochain. Est-ce que tu as plus d'information la-dessus?

Received on May 9, 2017 at 4:05 pm:

J'ai laissé un message sur votre boite vocale.

Jaimerais savoir si un suivi a été fait pour ces trois recommandations de
la commissaire a l'environnement dans son rapport du printemps 2016.
Je m'intéresse particuligrement aux lignes directrices pour la
cartographie des plaines inondables. Ont-elles été émises?

Par ailleurs, a-t-on réexaminé les programmes d'atténuation depuis la
parution du rapport?

2.40Recommandation — Sécurité publique Canada, de concert avec les
parties prenantes clés, devrait élaborer des lignes directrices et des
hormes pour la cartographie des plaines inondables et encourager leur
application uniforme dans toutes les provinces et dans tous les
territoires.

2.84Recommandation — Sécurité publique Canada, en collaboration
avec d’autres ministéres, devrait examiner les programmes fédéraux de
financement des projets d’atténuation et déterminer les changements
qui pourraient y étre apportés de fagon a encourager les provinces et les
territoires a investir dans ce type de projets. Ces programmes devraient
soutenir a la fois les projets structuraux 4 grande et a petite échelle et
continuer 4 appuyer les projets non structuraux.

2.53Recommandation — De concert avec les partenaires fédéraux
clés, Sécurité publique Canada devrait mener des consultations aupres
des décideurs afin de mieux comprendre l'information dont ils ont besoin
pour appuyer leurs efforts de réduction des risques de catastrophes,

y compris ceux en matiére d’atténuation des effets du temps violent.

 

La Presse

 

09/05/2017 1:00 PM

Consulting
Brigade de voalontaires pour la protection civile

La journaliste voudrait savoir si le gouvernement songe a mettre sur
pied une brigade de volontaires pour la protection civile durant des
situations d'urgence.

000173
