s.19(1)

Reporter

Media Outlet
Telephone
E-mail Address
Call Date
Status

Subject

Questions

Document Released Under the Access to
Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur l'accés a l'information

Ontario, or the exact mechanism by which those costs will
be covered.

I would, however, draw your attention to the following
webpage that has background information about the
Disaster Financial Assistance Arrangements (DFAA)

https://www.publicsafety.gqc.ca/ent/mrgnc-mngmnt/revr-

dsstrs/dsstr-fnnel-ssstne-rrngmnts/index-en.aspx

Our priority at this time is focused on providing Canadians in
distressed regions with the support, aid and tools they need
to mitigate the flooding and keep communities safe.

 

 

Radio-Canada - Correspondante parlementaire

 

09/05/2017 11:35 AM

Referred to MO

Stratégie nationale d’atténuation des catastrophes du
Canada

Est-ce que c'est la plus récente stratégie? :

https://www.securitepublique.gc.ca/cnt/rsrcs/pblictns/mtgtn-
strtgy/index-fr.aspx

Et M. Goodale a parlé d'une réunion avec les provinces et
territoires sur le sujet le mois prochain. Est-ce que tu as
plus d'information la-dessus?

Received on May 9, 2017 at 4:05 pm:

J'ai laissé un message sur votre boite vocale.

J'aimerais savoir si un suivi a été fait pour ces trois
recommandations de la commissaire a l'environnement dans
son rapport du printemps 2016.

Je m'intéresse particuligrement aux lignes directrices pour la
cartographie des plaines inondables. Ont-elles été émises?
Par ailleurs, a-t-on réexaminé les programmes d'atténuation
depuis la parution du rapport?

2.40Recommandation — Sécurité publique Canada, de
concert avec les parties prenantes clés, devrait élaborer des
lignes directrices et des normes pour la cartographie des
plaines inondables et encourager leur application uniforme
dans toutes les provinces et dans tous les territoires.

2.84Recommandation — Sécurité publique Canada, en
collaboration avec d’autres ministéres, devrait examiner les
programmes fédéraux de financement des projets
d’atténuation et déterminer les changements qui pourraient
y &tre apportés de facon 4 encourager les provinces et les
territoires a investir dans ce type de projets. Ces
programmes devraient soutenir a la fois les projets
structuraux 4 grande et 4 petite échelle et continuer a
appuyer les projets non structuraux.

2.53Recommandation — De concert avec les partenaires
fédéraux clés, Sécurité publique Canada devrait mener des
consultations auprés des décideurs afin de mieux
comprendre I‘information dont ils ont besoin pour appuyer
leurs efforts de réduction des risques de catastrophes,

y compris ceux en matiére d’atténuation des effets du temps
violent. ,

000217
