s.19(1)

Subject

Questions

Response

(Follow-up) Questions

(Follow-up) Cail Date

(Follow-up) Response

Reporter

Document Released Under the Access to
Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur l'accés a l'information

Inondations et facture de l'armée

Je cherche 4 savoir si les frais associés par |‘aide fournie par les
FAC en réponse aux inondations au Québec seront facturés.
Défense nationale m‘a référé chez vous

Est-ce que le coat différentiel («incremental cost») de l’assistance
de la Défense nationale pour les inondations au Québec sera
facturé? Si oui, la facture sera acheminée a qui? gouvernement
provincial? municipal?

Et a-t-on un estimé du cofit par jour du déploiement actuel de
1200 soldats en réponse aux inondations?

Par ailleurs, pouvez-vous m/‘indiquer le dernier décompte des
soldats déployés par région?

Notre priorité pour le moment est de donner aux Canadiens qui
se trouvent dans les régions sinistrées le soutien, !’aide et les
outils dont ils ont besoin pour atténuer les effets des inondations
et se protéger.

Il serait prématuré de spéculer sur les cofits associés a la
situation entourant les inondations actuelies au Québec et en
Ontario, ou sur le mécanisme exact qui sera employé pour
couvrir ces colits.

De plus, tel que mentionné par le Ministre Sajjan de la Défense et
des Forces armées canadiennes, 1650 soldats sont actuellement
déployés au Québec.

Pourriez-vous m’‘expliquer en background le changement de
politique qui a été adopté en 2012 et qui fait en sorte que I‘armée
facture désormais son assistance? J‘essaie juste de comprendre
le pourquoi du changement, et & combien de reprises depuis ce
changement de politique la Défense a-t-elle été déployée au
Canada pour aider 4 une crise naturelle comme ces inondations.

08/05/2017 4:30 PM

Nous sommes désolé pour le délais de notre réponse.

Le premier ministre a déclaré que lorsque les Canadiens font face
a des désastres naturels ou a d’autres situations graves, ils se
serrent les coudes, parce que c’est dans Jeur nature. Il a ajouté
que le Québec et l’Ontario ont demandé une aide militaire et que
le gouvernement fédéral était heureux de leur apporter et que,
bien entendu, il assumera tous les coiits liés a l’aide fournie au
Québec et a l’Ontario dans le cadre de ces inondations. Ii est
également important de souligner qu’il n‘y a pas d’exemples
récents ol le gouvernement du Canada a demandé a une
province de payer l‘aide qu’il a apportée au cours d’un désastre
naturel,

Il serait prématuré de spéculer sur les cotits associés a la
situation entourant les inondations actuelles au Québec et en
Ontario, ou sur le mécanisme exact qui sera employé pour
couvrir ces codits.

Notre priorité pour le moment est de donner aux Canadiens qui

se trouvent dans les régions touchées le soutien, l’aide et les
outils dont ils ont besoin pour atténuer les effets des inondations
et protéger les collectivités.

PVI, une résumé des événements est disponible a:

https://www.securitepublique.gc.ca/cnt/nws/bkgrndrs/20170508-
fr.aspx

 

000215
