s.19(1)

(Follow-up) Questions

(Follow-up) Call Date

(Foliow-up) Response

Reporter
Media Outlet
Telephone
E-mail Address
Call Date
Deadline .

Status

Document Released Under the Access to
Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur 'accés a l'information

pour atténuer les effets des inondations et se protéger.

I) serait prématuré de spéculer sur les codits associés 4 la
situation entourant les inondations actuelies au Québec et en
Ontario, ou sur le mécanisme exact qui sera employé pour
couvrir ces cotits.

Est-ce qu'une facture avait été envoyée au Nouveau-Brunswick
pour le déploiement des FAC pendant le vergias cet hiver (2017)
?

The reporter also contacted DND with the following: This
particular reporter came back to us and would like to know if the
CAF has ever “sent a bill to the provinces” since 2013 for Op
LENTUS deployments and if so, how many times? He‘s asking in
the context of this article:

’ http://www. lapresse.ca/actualites/national/201301/10/01-

4609989-larmee-veut-facturer-son-aide.php

I checked with our folks here, and I'm told that DND/CAF
wouldn’t be able to answer this. Apparently, after each Op
LENTUS mission, the CAF compiles all of the “receipts” and sends
them up the chain to the Minister’s Office who then coordinates
with Public Safety (as the overall lead). At that point, it’s decided
who foots the bill.

Would you guys be in a position to answer this request?
08/05/2017 3:30 PM

Le premier ministre a déclaré que lorsque les Canadiens font face
a des désastres naturels ou a d’autres situations graves, ils se
serrent les coudes, parce que c’est dans leur nature. II a ajouté
que le Québec et |‘Ontario ont demandé une aide militaire et que
le gouvernement fédéral était heureux de leur apporter et que,
bien entendu, il assumera tous les colts liés a l’aide fournie au
Québec et a |‘Ontario dans le cadre de ces inondations. I! est
également important de souligner qu’il n’y a pas d’exempies
récents oll le gouvernement du Canada a demandé a une
province de payer I’aide qu’il a apportée au cours d’un désastre
naturel, y compris pour les mesures d’intervention lors de verglas
au Nouveau-Brunswick cet hiver.

Il serait prématuré de spéculer sur les codits associés a la
situation entourant les inondations actuelles au Québec et en
Ontario, ou sur le mécanisme exact qui sera employé pour
couvrir ces co(its.

Notre priorité pour le moment est de donner aux Canadiens qui
se trouvent dans les régions touchées le soutien, l’aide et les
outils dont ils ont besoin pour atténuer les effets des inondations
et protéger les collectivités.

PVI, une résumé des événements est disponible a:

https://www.securitepublique.gc.ca/cnt/nws/bkgrndrs/20170508-
fr.aspx

 

Le Devoir

 
   

| @ledevoir.cam

 

08/05/2017 12:30 PM
08/05/2017 5:00 PM
Completed

000214
