s.19(1)

(Follow-up) Call Date

(Follow-up) Response

Reporter
Media Outlet
Telephone
E-mail Address
Call Date
Status

Subject

Questions

Reporter
Media Outlet
Telephone
E-mail Address
Call Date
Status

Subject

Questions

Response

11

Document Released Under the Access to
Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur l'accés a l'information

Can you provide any clarity here? It seems to suggest that
Palantir software is, in fact, used — but I want to be sure.

Apologies for not sending this along with my initial request. I
only came across it yesterday.

Second follow-up (2017-05-10 at 3:30 pm)
Understood. But why then would people who say they
worked at Public Safety list Palantir software under a
description of their job duties?

10/05/2017 10:35 AM

As mentioned in our previous response, Palantir software is
not used at Public Safety, nor is it a part of our approved
software list. We do not have at this time, nor have
previously had, a contract with Palantir.

Response to second follow-up: As previously mentioned,
Palantir software is not used at Public Safety, nor is it a part
of our approved software list. We do not have at this time,
nor have previously had, a contract with Palantir.

 

CBC Montreal

 

 

09/05/2017 1:00 PM

Referred to EC
General pattern on flooding in Quebec

The reporter searched the Canadian Disaster Database for
flooding in Quebec. He wants to know if floods in Quebec are
getting more frequent and severe. Is there a general
pattern?

 

Le Devoir

   

@ledevoir.com
09/05/2017 3:45 PM

 

Completed
Estimation des cotits des inondations au Québec

Le journaliste veut savoir si le gouvernement fédéral a une
idée des cofits engendrés par les inondations au Québec.

Le premier ministre a déclaré que lorsque les Canadiens font
face a des désastres naturels ou a d’autres situations
graves, ils se serrent les coudes, parce que c’est dans leur
nature. Il a ajouté que le Québec et I’Ontario ont demandé
une aide militaire et que le gouvernement fédéral était
heureux de jeur apporter et que, bien entendu, il assumera
tous les covts liés a l'aide fournie au Québec et a l'Ontario
dans le cadre de ces inondations.

Il serait prématuré de spéculer sur l’estimation des cots
associés a la situation entourant les inondations actuelles au
Québec et en Ontario, ou sur le mécanisme exact qui sera

000219
