s.19(1)

Call Date
Status
Subject

Questions

Interview requested
Interview granted

Response

Reporter
Media Outlet
Telephone
E-mail Address
Call Date
Deadline
Status

Subject

Questions

Response :

Document Released Under the Access to
Information Act / Document divulgué en vertu
de la Loi sur l'accés a l'information

01/05/2017 3:30 PM
Completed

Emergency Preparedness Week Interview

Mynameis, & Iam with 99.1fm CKXS & Lam

looking at doing a recoarded interview for our news room
about Emergency Preparedness Week. I can be contacted

 

What is the importance of Emergency Preparedness
Week?

What are some emergencies that people in Chatham-Kent
should be prepared for?

What should be in the 72-hour emergency kit?

Yes
No

Due to the ongoing flood situation, a subject-matter expert
won't be available for an interview this week.

Please feel free to consult our web page on Emergency
Preparedness Week for more information.

 

Journal de Montréal

 

 
 

 

@quebecormedia.com
08/05/2017 10:45 AM

 

08/05/2017 5:00 PM
Completed
Facturation des services des FAC aux provinces et municipalités

1. Est-ce que les services des FAC (Forces Armées Canadienne)
seront facturés aux municipalités / provinces qui en ont fait la
demande pendant les inondations?

2. Est-ce au cabinet du ministre a déterminer les coiits?
3. Combien ces colits sont-ils caiculés?

Note:

The reporter asks the question in relation to this article from La
Presse in 2013 article regarding CAF recovering costs through the
provinces and municipalities directly:

http://www. lapresse.ca/actualites/national/201301/10/01-
4609989-larmee-veut-facturer-son-aide.php

The reporter has originally contacted DND who answered his
questions with the following:

Nous avons conscience qu'il y aura des frais associés a l'aide
fournie par les FAC au Québec et le gouvernement déterminera le
mécanisme le plus approprié pour supporter ces cofits en temps
utile. Pour le moment, nous concentrons notre attention sur la
collaboration avec les provinces afin d'établir les capacités des
FAC qui sont les plus nécessaires afin d'assurer la sécurité des
Canadiens.

Comme I’a mentionné la Défense nationale, notre priorité pour le
moment est de donner aux Canadiens qui se trouvent dans les
régions sinistrées le soutien, I’aide et les outils dont ils ont besoin

000213
